Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tumakbo.
Bakit mahilig ka sa tigre?
Zhang Ran.
ano?
Shh!
Kung hindi dahil sa inumin,
hindi ka magigising.
Iwan mo na ako.
Tingnan mo
ang kinuha ko.
Anong oras na?
Malapit na ba tayo?
Tingnan mo kung sino ito.
WHO?
Pinsan ko yun.
Nauna na siya.
Yung pinsan mo?
Nahulog ito?
Kita mo?
Napakasigla at sariwa.
Lively talaga.
Mas sariwa, mas mabilis.
Gaano man kabilis,
napunta pa rin sa kaldero.
Ang mga alimango ay top-notch.
Ang isang ito ay medyo maliit.
Bibigyan kita ng mas malaki.
Hindi na kailangan, timbangin mo lang sila.
Okay.
ayos lang.
Ibibigay ko ito sa asawa ko.
Masyado kang mabait.
Ang mga malalaki ay para sa anak na babae at manugang,
ang mas maliliit ay para kay G. Zhang.
Hindi niya pinapahalagahan.
para saan?
Bukod,
paano siya maikukumpara sa aking manugang?
Ang aking manugang
nagtapos mula sa isang "Ivory League".
Chemistry PhD siya.
Hindi kaya ng asawa ko
sabihin sa kaliwa mula sa kanan.
Sige.
Itong mga alimango
timbangin ang kabuuang 4.7 pounds.
46 yuan bawat libra.
Para sa iyo, bubuuin ko ito.
200 lang sisingilin ko
sa halip na 215.
Hindi, masyadong off iyon.
Teka, hawakan mo.
Ms. Zhou,
sandali lang.
Narinig ko ang iyong
sikat na anak na babae
ay bumalik sa China.
Babalik na ba siya sa TV station?
Hindi niya sinabi.
Hindi niya ako pinag-uusapan.
Dapat ay babalik na siya.
nakikita mo...
Siya ay naging isang sikat na host.
Sa lahat ng kanya
karanasan sa ibang bansa,
dapat mayroon ang istasyon
nagmakaawa sa kanya na bumalik.
siguro.
Ng lahat ng tao
sa pabrika ng asukal,
alam ko lang
siya ang pinaka talented.
Ms. Zhou,
naalala mo ba si Xiaobo?
Ang sarili nating Liu Bo.
Hindi ba tour guide siya?
Huwag mo nang simulan.
Nabangkarote ang kanyang ahensya.
Ngayon lang siya
pananatili sa bahay.
Hindi mahanap
isang maayos na trabaho.
Ako... Nagtataka ako
kung pwede magtanong
ang iyong anak na babae na makipag-usap sa istasyon,
at kunin si Xiaobo
may trabaho doon?
Okay.
Babanggitin ko kapag bumalik na siya.
Napakabait ng ating Ran.
Laging model student.
Palaging sinasabi ng kanyang mga ulat
cooperative siya
at matulungin.
tataya ako.
kakausapin ko siya.
salamat po!
Magkano ito?
Hindi, panatilihin ang pagbabago.
Basta... 200 lang.
robbery yan!
Ito ay wala.
Sige, tapos na.
salamat po.
Eto, bitbitin ko yan.
Hindi, ayos lang ako.
Talaga, walang problema.
nakuha ko na.
Bye.
[Habang tumataas ang ekonomiya,]
[isang alon ng mga bumalik ay]
[Dumakyat pabalik sa pugad.]
[Malaking pagkakataon]
[at paborableng mga patakaran]
[ay umaakit ng mga estudyante sa ibang bansa]
[Umuwi na.]
[Mahusay sila sa AI,]
[biomedicine, at iba pang mga hangganan]
[pagsali sa startup at innovation wave.]
[Mula sa pagpunta sa ibang bansa hanggang sa pag-uwi,]
[Itong reverse brain drain]
[pinatunayan ang magnetic pull ng ating bansa.]
[Ang bagong China]
[ay nagiging lupain ng pagkakataon]
[para sa pandaigdigang talento.]
[Susunod, ang aming panayam]
[kasama ang mga kinatawan ng bumalik.]
Ms. Zhou, namimili ng handaan?
Bumisita ang aking manugang ngayon.
Kailangang tratuhin siya ng mabuti.
Mayroon ang aming napakatalino na babae
pabalik ng US?
Mula sa Canada.
Oh, tama.
Hindi ba divorce si Zhang Ran?
Oo, una ay isang dayuhan.
Handa, itakda...
Go!
andito na ako!
panalo ako! Subukan at hulihin mo ako!
Hulihin mo ako kung kaya mo!
Hindi ka makakatakas!
Halika, kinakalaban kita.
Go!
andito na ako!
Shi, bumangon ka!
saluhin mo ako.
panalo ako.
una na ako!
Numero uno!
Shi, ang bastos ng gulong mo.
Hindi man lang ma-pick up ang bilis.
Mas mabilis!
Halika na!
Hindi ka makakaalis!
ano...
ano ka...
I.. Hinihintay lang kita dito.
I... alam kong bumili ka
marami ngayon,
naisip mo na maaaring kailangan mo ng tulong.
Naghintay dito
saglit.
Nagsasaya?
Hiniling nila sa akin na suriin
kung ito ay sira.
Li, ayos lang ang gulong.
Tama, tumabi ka.
dumarating!
Ito ay isang bangketa!
Shi, baliw ka ba?
Buong araw kang nakikipagkarera dito.
Dapat ay.
Ganap na mani!
ako...
ate.
Nandito ang ate mo.
Ang daming groceries niyan.
Napakalaking okasyon ngayon?
Lahat ng paborito mo.
Kailan pa?
Buhay sila!
Kailan ako kumakain ng live na pagkain?
Malinaw para sa iyong anak na babae at manugang na lalaki.
Mag-mooch ako.
Ayan na naman.
Anong alak ang dinala mo?
Anong alak?
As if naman pahalagahan mo.
Zhang!
Karera pa ba tayo?
Baliw ka ba?
Hindi sa harap ng asawa ko!
Henpecked.
Takot sa asawa mo!
Hinampas ng asawa!
Sa ilalim ng kanyang hinlalaki!
Takbo!
Zhang Jianbin, bilisan mo!
Balatan ang luya
at mag-ayos.
Malapit nang dumating ang mga bata.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Sina Yudong at Ran
ay hindi mga estranghero.
Kasal na sila.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad sa pamilya.
Yudong
ilang beses pa lang bumisita.
Ni hindi pa namin nakikilala ang mga magulang niya.
Wala pang apo,
kamusta ang pamilya na yan?
Wala nang dahilan, lazybone.
Tumingin ng matalas!
Okay.
Nagtatrabaho ka ba
o ang iyong telepono?
Nagbabalat ako ng luya!
Sabi ng ate mo
magarbong bistro sa kasalukuyan
balatan ng maayos ang kanilang luya.
Ngunit para sa pagkain ng pamilya?
Wala akong nakikitang kailangan.
Masyadong makulit ang ate mo.
Gawin mo lang ang hinihiling niya
at huminto sa pag-ungol.
Siguradong kapatid ka niya.
Ano ang maitutulong ko?
Anumang operasyon
upang gumanap, surgeon?
Tumabi ka.
Naghugas lang ako ng kamay!
Sige, sige.
Walang gawain para sa akin?
ano?
Hindi pa kailangan.
Kahit ano.
Ngayong gabi...
Tawagan si Lu Ming,
tingnan kung pinulot niya ang mga ito.
Hindi na kailangang tumawag.
Ibabalik niya ang mga ito kapag tapos na siya.
Bakit hindi mag-alis
iyong jacket?
Ito ay mainit-init.
ayos lang ako.
Eto, hayaan mo na ako.
Ito ay talagang mainit-init.
Uncle, bigshot na katulad mo
ikaw mismo ang sumundo sa amin?
Anong karangalan.
salamat po.
Ang kasiyahan ko.
Nakaparada sa loob.
Mabuti.
Hindi nakabalik sa loob ng sampung taon.
Wala akong nakikilala.
Ang iyong baul ay magkasya nang husto.
Magkakasya ba ang lahat?
Oo, oo.
Dito.
Masyadong maraming maleta. Isa pa dyan.
Dapat pumunta ang isang iyon
sa likod na upuan.
Okay.
Back seat kasi.
Umupo na ako sa harap.
ayos lang.
Uncle, napaka-thoughtful mo.
Inalis ang likod nang maaga
para sa bagahe.
Tinupi mo pa ang upuan sa harapan.
Walang problema.
Ayusin mo na lang.
Ayos ba ang cart dito?
May magkokolekta nito.
Okay.
Medyo masikip.
ayos lang.
Mas mabuti na ngayon.
Gumagana ito.
Tara uwi na tayo.
Gaano katagal makakauwi?
Tiyo?
Mga kalahating oras.
Tara na.
Sapat na espasyo doon?
marami.
Napakalawak.
Lakasan ang AC, mainit.
Narito ang isang tissue.
ayos lang ako.
talaga.
ayos lang.
Dito ba ang tulay na ito noon?
Itinayo pagkatapos mong umalis.
Tama.
Nitong mga nakaraang taon,
malaki ang pinagbago ng lungsod.
Oo, talaga
maraming nagbago.
Yudong, lokal ka ba?
Hindi.
Dito ako nag-aral sa unibersidad.
Anong coincidence
para magkita kayo sa ibang bansa!
Oo.
Mga magulang mo ba
sa bayan mo o dito?
Nasa Lucheng City siya.
Yung overpass!
Kung naaalala ko,
ang aking unang lugar ng pag-uulat
ay naroon mismo,
malapit sa tulay na iyon.
Yung tulay?
Sa panahon ng bagyo, tama ba?
Oo.
Nakita ng tita mo.
Siya ay nag-aalala na may sakit.
Sabi ni Xinying dapat
matuto mula sa iyo.
Yung dedikasyon!
Magaling ba si Xinying?
Oo.
Hindi ko sinabi sa kanya
Babalik ako.
May balak ba siyang bumalik?
Malamang hindi.
Siya ay nagtatrabaho
sa isang bangko ngayon.
At
kakakuha lang niya ng work permit
na-renew.
Marahil ay hindi makapagpahinga.
Kumusta naman kayong dalawa?
Gaano ka katagal mananatili sa oras na ito?
Kami ay... Sa totoo lang,
isang kumpanya dito
gustong makipagtulungan sa akin,
kaya bumalik ako sa
magsaliksik.
Hindi mo alam...
Sige, sagutin mo.
ayos lang.
Nah, marahil isang crank call.
Huwag pansinin ito.
Tingnan natin kung ano ang inaalok nila.
Kaya bumalik ako.
At si Yudong ay libre ngayon,
kaya sumama siya sa akin.
Tingnan natin kung paano ito mangyayari...
Sagutin mo na lang.
Sino ito?
Hello?
si mr. lababo?
Bakit ka nag hang up?
Sorry, sino ito?
Ako ang naging pasahero mo
mula OCT hanggang airport.
Maaari mong suriin kung ako
naiwan ko yung makeup bag ko
sa kotse mo?
Isang pink.
Oo, nandito na.
may isa.
Oo.
Maaari mong suriin
kung nasa loob ang ID ko?
Oo, nandito ito.
Nandito na.
Mabuti.
pwede ba
dalhin mo sa airport
ngayon din?
Salamat.
Sorry, pero
nakaalis na ako.
Paano ito,
kumuha ka muna ng pansamantalang ID,
at ipapadala ko ito sa koreo
sayo mamaya?
Makinig,
Nagmamadali talaga ako.
Babayaran kita ng 200 yuan extra
para dalhin sa akin.
Hindi ito tungkol sa pera.
ako talaga
busy ngayon.
Paumanhin.
Wag ka mag sorry!
Lahat ay tungkol sa pera.
Ano ang posibleng ginagawa mo?
Nag-book ako ng isang premium na kotse.
Nagbayad ako para sa premium na serbisyo!
Ayos naman kami.
Ganito ba ang ugali mo?
Maaari tayong lumihis.
gagawin ko
iulat ka sa platform!
At ang ID ko...
Ito ay ganap na maayos.
Hindi kami nagmamadali.
Hindi ako gumagamit ng pansamantala.
Sige, sandali.
Hindi ako makapaghintay!
Bilisan mo.
Mga Pag-alis, Gate 9.
Bilisan mo!
ayos lang.
Sasabihin ko lang kay Mama
May nakalimutan ako sa airport.
Baliktarin natin.
Sorry, Yudong.
Walang problema.
Pwede bang lumingon tayo
sa tulay na iyon?
Oo, susunod na labasan.
May labasan dito, ha?
[Ngayong linggo ay nag-e-enjoy kami]
[bihirang magandang panahon.]
[Patuloy ang sikat ng araw,]
[na may komportableng temperatura]
[sa pagitan ng 22]
[at 28 Celsius degrees.]
[Mayroon tayong simoy sa timog-silangan.]
[Ito ay perpekto para sa panlabas]
[mga aktibidad.]
Okay, nakuha ko.
Okay.
Ibaba mo, puno ang kamay ko.
Nandito ba sila?
Sinundo lang sila.
Mga bagay na naiwan sa paliparan,
nagbabalik sila ngayon.
Darating dito mamaya.
Mga sanggol ba sila?
Paano pa kaya sila makakalimutin?
Ang sakit ng ulo.
Zhang Jianbin?
Hindi mo ba siya tinanong
bumili ng rice wine?
Uh, ang iyong pagkababae?
Naglinis lang ako.
Huwag gumawa ng gulo
kaagad pagkatapos ko.
Hindi ako gumagawa ng gulo!
Walang gulo.
Lahat ay nasa mesa.
Panatilihin ang mga shell
ng mga buto ng polly sa mesa,
sa isang lugar, pwede ba?
Kung hindi...
Hindi ako kumakain ng buto!
Mga pistachio sila!
Parehas lang kayo ni Nanay.
Laging nangungulit.
Bakit hindi ka katulad ni Nanay?
kung ikaw ay,
Hindi ako mapapagod.
Sinundan ko si Dad.
Hinihintay ni Nanay.
[Lucheng Ngayon]
[ay ang aming opisyal na WeChat account.]
[Manatiling nakatutok sa Lucheng TV]
[at iba pang opisyal na mapagkukunan.]
[Say no to rumors.]
[Sa madaling salita,]
[maganda para sa paglalakbay ngayong linggo,]
[mag-ingat sa susunod na linggo.]
[Maghanda nang maaga,]
[nip in the bud.]
Ginagawang balisa ang lahat.
Hindi man lang makakain ng mapayapa.
Dito, tito.
Hindi, ikaw...
Hayaan mo ako...
Kunin mo 'yan.
Nakuha ko na ito.
Huwag kang mag-alala.
Kunin mo na lang yan.
gagawin ko.
Tara na, i-lock mo.
Bigyan mo ako ng isa.
ayos lang ako.
Pinangunahan mo ang daan.
Bigyan mo ako ng isa.
Ang mas malaki para sa akin.
Tumigil sa pakikipag-away, bilisan mo.
Tara na.
Napakalaki ng iyong komunidad.
Bigyan mo ako ng isa.
kaya ko na!
Dito.
Tumakbo.
Tungkol sa araw na ito...
Well,
Nagsisimula ako ng sarili kong negosyo,
kaya kailangan kong intindihin
pananaw ng mga kabataan.
Manatiling napapanahon.
talaga?
Oo, kaya...
Nagmamaneho ako paminsan-minsan
para sa ride-sharing
sa aking libreng oras.
nakikita ko.
Tinutulungan ako nitong kumonekta
kasama ang mga nakababatang tao.
Eksakto.
Maraming tao ang gumagawa nito sa ibang bansa.
Kinuha pa namin ni Yudong
mga high-end,
mga marangyang Uber.
Tama ba, Yudong?
Oo.
Nang mamili si Ran.
maghihintay siya sa mahabang pila.
Upang magpalipas ng oras,
Magda-drive ako para sa Uber
malapit
pati na rin.
Oo?
Ang "pagbabahagi ng ekonomiya",
tama ba?
Oo, eksakto.
Ngunit tungkol dito,
wag mong sabihin sa tita mo
o ang iyong mga magulang.
Hindi ako tanga tito.
Ayokong mag-alala sila.
Naiintindihan ko.
Huwag kang mag-alala, tito.
Ang salita ni mama.
wala akong alam.
Napakalaki ng komunidad na ito.
Bayaw!
Tatay!
tumakbo!
Yudong.
Tumagal ng mahabang byahe.
Yudong, halika.
Tatay!
Yudong!
ikaw ay
medyo matigas kaysa sa video.
Katulad ng dati.
Tara uwi na tayo.
nakuha ko na.
Hindi hindi.
Nakuha na namin.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ayos naman kami.
Tulungan mo siya.
Magaling kami.
Tulungan mo siya, kukunin ko ito.
Hindi ito mabigat, kaya ko...
Ibigay mo sa akin.
Masyadong maraming gamit.
Talaga, ito ay mabuti.
Hilahin mo lang yan.
Tulungan mo siya.
Tara na.
Bigyan mo ako ng isa!
Sige na.
Mga damit ko!
Kita mo?
Hilahin mo, Dad.!
Nakagawa na ako ng paraan.
Bigyan mo ako ng isang iyon.
Hindi na kailangan.
Sisirain mo.
Ano ang binili mo?
Wala lang, tara na.
Sige na, ayos lang.
Sa bahay ni nanay, tama ba?
Oo, kumaliwa ka dito.
Lumiko sa kaliwa!
Kaliwa.
Malapit na.
Yudong!
Eto, bigyan mo ako ng isa.
Libre ang mga kamay ko.
Isa-isahin mo sila.
Lu Ming.
Tara inom tayo
mamaya.
Oo naman.
Tatay!
Ibigay mo sa akin!
Tulungan mo ang iyong tiyuhin.
ayos lang ako.
Tiyo!
huwag...
Hayaan mo na!
nakuha ko na!
Ibigay mo sa kanya!
Okay.
Ingat!
Yudong!
Anong meron dito?
Sobrang bigat!
Hayaan mo, kukunin ko.
Doon ka na lang.
Dito.
Dali, bantayan mo ang iyong likod!
Ingat!
ano?
Bakit sukatin nang tumpak?
Hindi ito gamot.
Kaunti pa o mas kaunti
hindi mahalaga.
Tumigil sa pag-hover
at nangungulit!
Basta
ibuhos ito nang pantay-pantay.
Iikot ito sa paligid.
Aking paraan
kumakalat ito nang pantay-pantay.
Ang akin ay gumagana rin.
At ikaw ay
tumatagal magpakailanman!
Kumuha ng ilang ubas, tiya.
Mga ubas, nanay.
Kinukuha mo ang forever.
tanong ko lang!
Pinipigilan ba kita kumain?
Kailangan ng tulong? Hindi?
ayos lang.
Tatay, tiyuhin,
ano pinapanood mo
Isang palabas sa negosyo.
Dati ang palabas mo.
Hindi na maganda.
Hindi kung wala ako.
Yung mukha niya
mukhang kakaiba, see?
Ang lupit mo, bata.
Yudong?
Mag-unpack tayo.
Nandito kami ngayon sa pwesto niya, kumukuha
handa na para sa pagkain.
Siguro sa ilang araw.
Tingnan natin pagkatapos
kung makapag-set up tayo ng meeting.
ano?
Mag-unpack tayo.
Wala ka pa sa kalahati...
Bakit ka nakatayo dyan?
ayos lang.
Sinundo kami ng tiyuhin niya.
Nandito kami ngayon sa pwesto niya.
naghahanda para sa hapunan.
Siguro sa ilang araw.
Tingnan natin kung kaya natin
magtakda ng pagpupulong.
Huwag maghintay!
Walang oras tulad ng kasalukuyan.
Bukas!
Perpektong timing,
Bahay din ni Cheng Man.
Halika sa tanghalian
kasama si Ran,
magdala ng ilang mga regalo
sa aking lugar,
at bisitahin ako.
Mayroon akong ilang
magandang balita!
Sige, bukas na lang.
Ibinalik mo ang palayok na ito?
Kailan mo nakuha ito?
Hindi nakakagulat na ang maleta ay napakabigat!
Oh, tama. Nanay!
Nanay!
Ang palayok na gusto mo.
Anong palayok?
Sumama ako kay Zhang Ran
at binili para sa iyo.
Nagbayad siya gamit ang kanyang card.
Ang palayok na ito ay seryosong mabigat.
Tumakbo ng raid para dito?
Ibigay mo sa akin.
Hindi ako pinapayagan ng Customs na dalhin ito.
Sinasabing ito ay lampas sa limitasyon ng timbang.
Hayaan mo akong hugasan ito.
Gagawin kita
red-braised pork mamaya.
Napaka thoughtful mo!
Napaka observant!
gagawin ko.
Hayaan mo akong gawin ito.
[Ailing, tingnan mo itong palayok.]
[Parang sayo lang.]
Fu Yudong, nasaan
yung American ginseng?
[Darating.]
[Kapareho ba ito ng sa iyo?]
ano?
[Gusto mo lang ang palayok ko.]
Tumingin ka doon.
[Masarap magluto, tama ba?]
[Ngunit hindi]
[kapareho ng tatak namin.]
Bilangin mo sila.
Magaling ba ako?
Isa, dalawa, tatlo, apat...
Lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.
Hindi masama.
Napakaraming mga sertipiko.
Ang dami kong nakukuha sa isang semestre.
Pwede ka nang pumunta.
Tapos ka na dito.
Hindi na kita kailangan.
I mean it.
Umalis ka na.
Pero sa tingin ko, ikaw na
tapos na talaga.
Umalis ka na dito.
"Best Debater."
"Pinakamahusay na Manunulat."
"Pinakamabuti..."
[Bakit napakaraming beses kang naging pinakamahusay na debater?]
[Nanay, hayaan mo akong gawin ito.]
[Hindi kailangan ng palayok na ito]
[para maging seasoned, right?]
[Kailangan.]
[Talagang kailangan.]
[Talaga?]
[Siyempre.]
Kailangan pa ng seasoning ang mga imported?
[Oo.]
[Ito ay isang palayok na luwad?]
Hindi isang palayok na luad.
Ang eksaktong ito.
Gaya ng kay Ailing.
Ang atin ay hindi nangangailangan ng pampalasa.
hangal na tigre.
Ang mga kaldero ng luad ay nangangailangan ng pampalasa.
Ang isang ito ay hindi.
Ang isang ito...
Sabi ni Ailing, napakasarap ng karne na niluto dito.
Gusto ni Pierce
ang hairstyle na ito.
Sa harap ni Pierce.
pwede bang ganito ang hairstyle?
Mukhang tanga na babae.
Kailangan ko talaga ng full makeup.
At least alam mong tanga ka.
Ikaw na walang utang na loob...
Iiwan mo lang ako ng ganito.
Napakalaking istasyon ng TV,
paanong hindi ka nila mapapanatili?
Sinabi ko lang sayo kahapon.
hindi ko masabi
bawat araw.
ayoko
ang mapagkumpitensyang kapaligiran.
Bukod,
sa bagong panahon na ito, kailangan mo ng pangmatagalang pananaw.
Kailangan mong labanan ang ngipin at kuko
para lang kumuha ng mga scrap.
Ano ang punto?
Dahil lang sa hindi mo gusto at iniwan mo ako.
Trabaho habang buhay ang tawag dyan.
Hindi ko alam yan.
Sabi ni Pierce
sa panahon ng globalisasyon
ang mahalaga ay pandaigdigang impluwensya.
Isang tulad ko na nagsasalita ng Ingles
at magaling makipag-usap
tiyak na umunlad sa Canada.
Sino ang nakakaalam,
baka maging ako
isang internasyonal na maimpluwensyang host.
Magdadala ako ng karangalan sa pamilya.
Hindi ganoon kasimple.
Subukan ko muna.
Pinakamasamang sitwasyon,
kahit hindi ako magtagumpay,
hindi ba pwede
maging maybahay sa bahay?
Nasa Pierce ang lahat doon,
lugar, gulong, katayuan.
Higit sa lahat, gwapo siya.
Tulad ng mahalaga.
Wala siyang manners.
Kung magpakasal ka sa isang Intsik,
magiging siya
sa aming lugar sa lahat ng oras.
Western siya.
Wala siyang pakialam doon.
Sino ang nagmamalasakit?
Ang problema ay ang distansya.
Paano kung may mangyari?
Ang iyong pamilya ay hindi naroroon para sa iyo.
Paano kung i-bully ka niya?
Hindi ito mangyayari at may mga batas.
Sino kaya
baka i-bully ako?
ayaw mo
mga kaso na ito?
Yung isa...
Napakamahal na bag,
paano mo nalaman na basta na lang ilalagay doon?
Kung hindi mo iniisip ito,
ilabas mo at gamitin mo.
Bibilhan kita ng bago
at isang magaling.
Huwag mag-aksaya ng pera.
Siguradong baliw ka.
Ang mga kasong ito...
Huwag ilagay ito nang mataas.
Isalansan mo lang sila dito.
Okay, ilagay mo sila doon.
Tigilan mo na ang pagmamaktol sa akin.
kailangan ko pa
para i-unpack ang cabinet.
Kukunin ko ang isang ito.
Maaari kang magdala ng isang bagay na kapaki-pakinabang?
Huwag masyadong isip bata.
Kailan ka ba tatanda?
Hello, ako si Zhang Ran.
Kakatapos ko lang ng degree sa English
mula sa Lucheng University ngayong taon.
Bago iyon, sa job fair ng campus,
Pumirma ako ng kasunduan sa iyo.
nandito ako
mag-ulat para sa tungkulin.
Hi, Miss Lin,
Ako si Zhang Ran,
isang nagtapos sa Ingles
mula sa Lucheng University.
Nagtatrabaho ngayon sa News Editing Room
sa international news compilation.
Dumating lang para kumustahin.
Magandang posisyon at mahusay na talento.
[Maaga ang pasok ko ngayon. Any fun plans?]
[Bakit mo tinapakan ang sapatos ko?]
Ngayong araw...
I think birthday ni Ting ngayon.
Tara na sa loob.
sino kaya yun
Ang sikat na host, si Miss Lin.
Anong coincidence.
[Kakausap lang kita]
[kasama ang mga batang babae.]
Tingnan mo si Wang.
Tingnan mong mabuti.
Pamilyar diba?
Hindi ba't katulad mo lang siya
noong una kang pumasok sa istasyon?
Tulad ng susunod na Lin Fei.
Anong coincidence.
Kinakausap ko lang din si Zhang Ran.
Nasa international news compilation siya.
Nandiyan na
nagmula ang dalawang deputy director.
Noong una akong nagsimulang magho-host,
Si G. Zhou ang gumagawa ng trabahong iyon.
Mr. Zhou, ang galing mo.
Fei,
Lagi kong naririnig kay Mr. Zhou.
Lumipat ka sa isang trabaho sa opisina.
Bakit bumalik sa front lines?
Akala mo pagiging
madali ba ang isang reporter?
Sumali ako sa istasyon ng TV
dahil gusto kong maging host.
Mayroon akong Level A Mandarin certification.
Nakuha ko pa ang aking host qualification certificate.
kaya ko to.
sa tingin ko...
[Mr. Zhou,]
Simula nung sinabi ni Ran,
hayaan mo siyang magkaroon ng isang shot.
Hindi ba dapat
para bigyan ng pagkakataon ang mga kabataan?
[Naiskedyul mo ba ito?]
[Hindi.]
[Huwag kang mag-alala. Tutulungan kita sa pag-set up nito mamaya.]
Okay.
Zhang Ran,
ang hirap talaga mag report.
Maagang umaga, huli na gabi,
sa hangin at ulan,
halos hindi kumakain, umiinom, o natutulog ng maayos.
Kaya mo ba?
kaya ko.
Kumusta sa lahat, ako si Zhang Ran.
Nandito ako ngayon sa coastal park.
Kami ay kasalukuyang tungkol sa
100 kilometro mula sa
sentro ng bagyo.
[Ngayon lang tayo papunta dito,]
[marami kaming nakita]
[mga karatula sa tindahan]
[nasabog na.]
[Nasabog na...]
lahat,
manatili sa bahay
unless kailangan mo talagang lumabas...
Sabi ng ilang tao
nagsusumikap ka
para lang
maging isang financial news host.
Kung ako sayo, wala akong pakialam.
Ang pagkakaroon ng ambisyon
ay hindi isang masamang bagay sa lahat.
Bagong bag?
Oo.
Nag-ipon ng mahabang panahon para mabili ito.
Bagay talaga sayo.
Palabas na ako ngayon.
Okay, bye.
Bye.
Ikinalulungkot namin talaga
ito
isyung teknikal.
Ang aming koponan ay handa na.
Aayusin natin
sa mga 10 hanggang 15 segundo.
Taos-puso kaming nagpapasalamat sa iyong pasensya.
[Magsalita ng mas malakas. Hindi kita marinig.]
Nagbabantang malaglag?
Excuse me, babalik ako agad.
Yan ang sabi ng doctor?
Sige na.
Manatili ka diyan
at tumuon sa pagpapanatili ng pagbubuntis.
Mr. Zhou.
Kami ay tungkol sa
para i-record ang palabas
at pumunta si Lin Fei sa ospital.
Paano kung may dead air?
gagawin ko.
Ikaw?
Hayaan mong kunin ko ang slot.
handa na ako.
[Ang buhay ay parang laging]
[may ibang plano.]
[Akala ko magiging interpreter ako,]
[ngunit ngayon ako ay isang anchor sa halip.]
[Ito ang nagpapaalala sa akin]
[paborito kong linya:]
[Ang buhay ay parang isang kahon ng tsokolate,]
[hindi mo alam]
[Ano ang makukuha mo.]
honey,
sa tingin mo ba gumagana para sa akin ang istilong ito?
Siya ay may higit sa isang milyong tagasunod.
Hindi man lang ako close sa kanya?
Mukhang maganda ito.
tama?
Mas maganda ka sa kanya.
Eksakto.
Kailangan mong magtrabaho ng kaunti bukas.
Pupunta kami sa Li Daoqi's para kumain.
Yung taong yun
Nakwento ko na sayo dati.
Okay.
Anong oras bukas?
Bukas ng hapon,
Kailangan kong pumunta sa kumpanyang iyon.
Okay, pagkatapos ay tanghali.
Gumagana ang tanghali.
Ito ay si Li Daoqi
at ang kanyang asawang si Cheng Man.
Okay, maaga tayo.
Pupunta ba si dad bukas?
11:00 AM okay?
Oo naman.
[Tumakbo,]
[Gusto kitang makuha]
[isang manipis na silk quilt.]
Halika, nanay.
[Papasok na ako.]
Okay.
Sinabi ko sa iyong ama na kumuha ng kubrekama,
at nagdala siya ng ganoong kakapal.
Ingat, nanay.
Salamat, nanay.
Narito, ito ay para sa iyo.
Hi, tatay.
Bakit ang kindat? Anong meron?
Hinahanap ko si Fu.
Magka-chat tayo.
Hindi kasama mo.
Gabi na kasi.
Buong araw kaming nasa eroplano.
Pagod na tayo.
Bukas na lang tayo mag-usap. Nakalampas pa rin sa jet lag.
Okay lang naman kung gustong magsalita ni dad.
Lumayo ka dito.
Pinapatay tayo ng jet lag.
Halika na.
ayos lang. Kukunin ko.
kay tatay...
Napaka-goofball.
ano?
Ang iyong ama ay nagmamalasakit sa iyo.
anong ginagawa mo
Parang nagtatanong ka sa isang espiya?
Magseryoso ka.
Masyado akong seryoso.
Ang isang ito ay payat.
Minsan noong nag-aayos ako ng mga bagay,
May nakita akong business card
mula sa lalaking iyon
dating kayo,
Pierce.
Inisyal ng pangalan niya
ay PZ.
Ano ang ibig sabihin ng PZ
sa Chinese?
Manloloko!
tumatawa ka pa?
Maaari ka talagang gumawa ng mga koneksyon.
Sarado na ang kabanata. Huwag na nating ilabas.
Anong ibig mong sabihin sarado?
Hindi ba tayo dapat matuto mula dito?
Nagmuni-muni kami ng tatay mo
sa iyong unang bigong relasyon.
Iyon ang aming responsibilidad.
Hindi namin siya na-vet ng maayos.
Magagawa mo na ngayon.
Tinawag mo na siya.
- Wala akong sinabi.
- Ibaba mo ito.
Hindi kita pinigilan.
Tingnan mo nga kayo ni Ran.
Ilang taon na kayong kasal,
at...
Hindi pa talaga kita kilala.
Hindi namin kailanman
talaga
nagkaroon ng maayos na chat.
Hindi mo rin talaga ako kilala.
Ngayong bumalik ka sa pagkakataong ito,
ito ang perpektong pagkakataon
para makapag usap tayo ng maayos.
Dad, kung meron man
gusto mong malaman ang tungkol sa akin,
huwag mag-atubiling magtanong.
sasagot ako ng tapat.
Ito ay
mukhang medyo tapat at maaasahan.
Mukhang isang disenteng lalaki.
Hindi siya masama.
Sige na.
Ngunit binalaan ako ng iyong tiyahin:
kapag ang mga tao
bumalik mula sa ibang bansa,
lahat dito sa China
parang
nanunukso sa kanila.
Kaya ang tatay mo
gustong makipag-usap sa kanya.
Paalala lang.
Tingnan mo,
ikaw ay nasa Canada
sa loob ng maraming taon,
at ikaw ay isang PhD,
nag-aral mula sa isang nangungunang unibersidad.
Dapat meron ka
isang pandaigdigang pananaw,
tama ba?
Hindi, masyado kang mabait.
Nag-aral lang ako sa ibang bansa
sa loob ng ilang taon.
Masyado kang mahinhin.
Gusto ko
para pag-usapan ang isang bagay sa iyo.
Sige na.
Paano kung
langis ang pinag-uusapan natin?
Langis.
Ibig kong sabihin ang uri na ginamit bilang panggatong.
[Nagiging mainit sa buong mundo.]
Langis?
[Lalong lumalala.]
[Kaya sa tingin ko dapat natin]
[pag-usapan kung paano]
[iligtas ang mga hindi nababagong mapagkukunang ito.]
[langis]
[ay isang uri ng...]
Kamusta ka na off-topic?
Bakit mo pinag-uusapan ang langis?
Bahala na sa UN.
Matulog ka na lang muna.
Okay, tatay?
May jet lag ang kinakaharap natin dito.
hindi ko talaga alam
ang sitwasyon doon.
Oh.
[Bilisan mo, Fu Yudong.]
[Bumalik ka at matulog.]
Okay, okay.
Matulog ka na.
Matulog ka muna.
noon ay,
bukas na natin itutuloy.
Oo naman.
tulog na tayo.
Magpahinga muna kayong lahat.
May nabanggit na importante?
Anong mahahalagang bagay?
Napaka-adorable ni Tatay.
Ang pinakamalaking pagsisisi
ng buhay ng tatay ko
ay hindi na siya nakapagtrabaho sa langis.
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Oras na para matulog.
Nasaan ang phone ko? Kailangang singilin ito.
Dito.
Ang kubrekama na ito ay perpekto,
tamang kapal lang.
Masyadong makapal ang isa pang iyon.
Charger.
Kukunin ko ito sa maleta.
kukunin ko.
Sa maliit.
Ang maliit na bitbit.
Oo, eto na.
kanang bahagi?
Oo, yun lang.
Type-C connector.
Maligayang pagdating sa aking tahanan!
Masaya akong nandito!
Noong pumasok ang nanay mo kanina,
tinakot niya ako.
Natatakot sa ano?
Hindi mo man lang ako binalaan.
Malaki ang suot kong shorts.
Anong masama dun?
Unang beses sa iyong bahay,
at naka shorts ako ng malaki.
Wala kang suot na panloob.
Ano ang malaking bagay?
Ano ang napakawalang galang nito?
Mula ngayon, kailangan mo na
magsuot ng malalaking shorts sa bahay araw-araw.
Bukas isusuot ko ang mga ito sa iyo.
Magsusuot din ako ng malaking shorts.
Tara na.
Hindi ito maganda. Tumigil ka.
Fu Yudong, iba ka.
Araw-araw ang pinakamaraming sinasabi mo
ay "stop".
Tumigil ka.
honey...
Zhang Ran...
Tingnan mo.
Anong ginagawa ng dalawang yun?
Personal na mamimili.
Paano kaya
baka PhD siya?
Anong executive?
Hindi naman siya mukhang isa.
Ay naku...
Tatawagan ko ang panganay mong kapatid.
Huwag tumawag.
Paano kung hindi nila alam?
Napaka-awkward niyan.
Teka, alam ba ni ate
ang kanyang anak ay isang personal na mamimili?
Kung gagawin niya, ang pagtawag sa kanya ay magiging awkward.
So, magpapanggap na lang tayo na hindi natin alam?
Bakit ka tuwang tuwa dito?
Ay naku...
Ay, Ran.
Sobra na yan!
Ito ay masyadong katawa-tawa.
Wala dito.
Ang lahat ng ito ay kumot lamang.
Nanay.
[Anong meron?]
Wala rin dito.
Nasaan ang bag?
[Di ba sabi ko sayo?]
[Nasa gitnang compartment sa itaas.]
Ang compartment na ito ay puro kumot.
[Paano napunta sa mga kumot?]
[Paano ito nakuha...]
Wala na din bumalik dito.
Walang laman lahat.
honey,
ito ba ang gitna?
May isa dito.
Ito ba ang gitna?
ano ito?
Hindi ba ito...
Kahanga-hanga ka.
Iyon ang gitnang kaliwang compartment.
Sa pula doon.
Alin ang pula?
ang isang ito?
Oo. doon mismo.
Akala ko binigay mo.
Walang may gusto niyan.
Napakawalang kwenta nito.
Ito ay mabigat sa sarili,
hindi masyadong mahawakan.
Sa dami nitong gamit
sa cabinet,
paano ka makakahanap ng kahit ano?
Mahusay. salamat po.
Bahala ka.
[Malapit na siyang manganak, di ba?]
[Para sa batang ito,]
[medyo sumuko na siya.]
[Oo.]
[Eksakto.]
Nakakabilib yan.
Halika na.
Mr. Chen, gusto pa?
Mabuti.
Look at Zhang,
mahusay ang ginawa niya.
Tama.
Kalmado sa ilalim ng presyon.
[sa tingin ko]
[na may tamang pagsasanay,]
[sa hinaharap,]
[Hindi siya magiging mas masahol pa kaysa kay Lin Fei.]
[Mr. Chen,]
[Hindi mo maaaring purihin ang mga kabataan sa kanilang mukha.]
Kailangan nila ng karagdagang pagsasanay
at karanasan ngayon.
Bigyan sila ng espasyo upang ipakita,
at sa hinaharap
hindi sila magdadala ng kahihiyan sa aming istasyon.
tama?
Na may katuturan.
Puno na naman.
Mr. Chen,
hayaan mong i-toast kita.
Mabuti.
Salamat sa iyong
patuloy na paggabay at suporta.
Magtatrabaho ako ng dalawang beses nang mas mahirap
upang mabayaran ang iyong suporta.
salamat po.
Napakahusay, mahusay.
Iinom ako sa iyo.
salamat po.
Nagsumikap din si Mr. Zhou.
Mas lalo kang gumaganda.
Mr. Chen,
nakita mo ba
ang panukala sa pagbabago ng programa
Pinadala kita last time?
Kung may hindi maganda dito,
sabihin mo lang sa akin,
Ire-revise ko agad.
Zhang,
naging host ka lang,
huwag maging
masyadong ambisyoso.
Sige, sige...
Pangunahing iniisip ko iyon
mga programa sa pananalapi
minsan
magkaroon ng masyadong maraming homogenization.
Kung magbabago tayo ng kaunti,
baka sariwa ang pakiramdam
sa ilang manonood
at
posibleng makaakit din ng mga bagong audience.
Ang mga panukala ay mga salita lamang sa papel.
Ang mga tao ay kung ano ang mahalaga.
Zhang,
bakit hindi mo i-elaborate
sa iyong mga ideya?
Oo naman.
Hindi.
Nagkasundo kami ngayon
umiinom kami
para makapagpahinga, tama?
Kung magsisimula kang magpaliwanag,
hindi ba yan magpapa-pressure sa leadership?
Tama.
Walang elaborating.
Iinom ako ng penalty.
Ang masama ko.
Halika na.
Tama.
hindi ko inaasahan...
Actually ngayon lang,
Wala akong balak mag-overstepping.
Para sa proposal ko...
Dahil newbie pa lang ako,
Sana talaga kayanin mo
bigyan mo pa ako ng feedback.
Sa ganoong paraan mapapabuti ko ito
at gawin ang aming programa
mas mabuti pa,
mas nakakaakit sa mga kabataang madla.
Actually, sa tingin ko
iba pang mga programa
maaari
mag-apply
ang iyong bagong panukala.
tama?
Mr. Jiang,
Sinulat ko ang panukalang ito.
Kung napunta sa iba,
hindi ba hindi nararapat iyon?
Zhang, bahagi ka ng istasyon.
[Kailangan mong magkaroon ng malaking larawan.]
[Kailangan mong maging open-minded]
[at alamin kung ano ang mas mahalaga.]
[Para sa iyong mga pangarap,]
[kailangan mong magkaroon ng espiritu ng pagsasakripisyo.]
[Kailan ito napagdesisyunan?]
Tapos na ako sa resignation letter ko.
Ang gusto ko ay
para malaman mo
bago ito isumite.
tinatanong kita
kapag napagpasyahan mo ito.
Ang dami mong binigay,
at ngayon gusto mong umalis,
hindi tama ang timing.
Pareho lang naman.
Aalis din ako sooner or later.
tumakbo,
bakit ang hilig mo sa tigre?